Dado Acesse o site pelo endereco: "https://seubarriga.wcaquino.me/"
E Entre na pagina de login.
E nos campos, preencher com email e senha validos.
E clique no botao de entrar.
E No menu contas, adicionar usuario.
E no campo de texto preencher com o nome.
E verificando sucesso na adicao, criar movimentacao;
E preenchendo todos os campos obrigatorios.
E ao verificar mensagem de sucesso na criacao de movimentacao.
E excluir movimentacao.
E Excluir conta ativa.
Quando Apresentar mensagem de sucesso.
Entao excluir a conta.

